# My_сайт E10.
С помощью HTML и CSS создать простенький сайт, посвящённый вашему хобби.
При наведении на слова «Главная», «Обо мне», «Обратная связь» и т. д. надписи должны подсвечиваться.
Создать три страницы Главная», «Обо мне», «Обратная связь».
На страничке «Обо мне» рассказать о себе буквально в 2-3 предложениях, приложив фотографию.
На страничке с обратной связью оставить контакты (мессенджеры, социальные сети).

Тема вашего проекта — ваше резюме.
Ваша задача в том, чтобы красиво, лаконично и информативно рассказать о себе потенциальному нанимателю и сверстать этот рассказ так,
чтобы он открывался и был читаем на поддерживаемых устройствах (то есть убить двух зайцев одним камнем — и о себе рассказать, и сразу
показать часть своих web-навыков). Обязательно используйте фотографии, если есть встраиваемые видео — то вообще замечательно.
В принципе не бойтесь экспериментировать: в этом проекте мы оцениваем не «презентабельность» резюме, а вынесенные вами из модуля знания о CSS.

Попробуйте органично встроить в ваш дизайн такие классические решения, как collapsible block (подсмотреть решение можно, например, здесь),
timeline (здесь) или skillbar (здесь). Не забывайте о соблюдении единого стиля страницы — просто скопировать код из решений не получится. ;)

Вам нужно обеспечить корректную работу двух версий страницы — десктопной и мобильной. Для расположения элементов на странице обязательно используйте CSS-Grid или flexbox, на ваш выбор.
Придерживайтесь полученных рекомендаций и best practices.
Держите ваш код чистым — отделяйте CSS-классы друг от друга, называйте их так, чтобы было понятно, в чем их функция, не плодите лишних сущностей — рекомендуем почитать гайд от Google.
Поработайте со стилями и расположением элементов. Обратите внимание на то, чтобы не возникали дополнительные прокрутки, например, горизонтальный на мобильной версии 
